# Фронтенд, разбитый на микрофронтенды

В исходном фронтендном приложении можно выделить
следующие блоки, независимые по логике и
потенциально переиспользуемые в других проектах:

  * microfrontend-shell — приложение-оболочка
  * microfrontend-profiles — приложение работы
    с профилями пользователей
  * microfrontend-cards — приложение работы с
    карточками мест
  * microfrontend-auth — приложение для
    управления эккаунтами и аутентификацией
  * shared-library — разделяемую библиотеку,
    в которую помещены элементы, используемые
    остальными приложениями

Дополнительно приложение microfrontend-cards
можно разделить на каталог карточек
(microfrontend-catalogue) и приложение
системы оценок (microfrontend-rating),
так как microfrontend-rating тоже может
быть достаточно самостоятельным и
развиваемым независимо. Пока я не стал проводить
такое разделение, т.к. microfrontend-cards пока
очень компактно, но оно делается аналогично.

Микрофронтенды расположены в соответствующем
подкаталоге каталога microfrontend.

shared-library — подпроект в .

В основном каталоге оставлены только интеграционные
тесты. TODO: Содержание тестов вызывает удивление,
но пока игнорируем.

## Способ компоновки МФ в приложение

Микрофронтенды объединяются в приложение при
помощи [Module Federation](https://webpack.js.org/concepts/module-federation/).
Это позволяет добиться полной независимости при
разработке и развертывании приложения.

Потенциально, каждый из МФ и разделяемая библиотека
должны быть перенесены в отдельный GIT-репозиторий.

В качестве основного выступает МФ microfrontend-shell.

Разделяемая библиотека shared-library статически
компонуется в МФ при сборке.
